s4-matrikel-plugin udvidet med flere links - kan konfigureres.
s4-adresse-plugin udvidet med flere links - kan konfigureres.
s4-adresse-hgf-matrikelplugin udvidet med flere links - kan konfigureres.

s4-sdfe-oblique-plugin - udgået erstattes af s4-matrikel-plugin og s4-adresse-plugin, som viser offentlige links, herunder links til skråfoto hos sdfe

Tinglysninger udgået


s4-details-spatialquery-plugin Udgået 

NY: s4-details-cvr-virksomheder-paa-adresse

Ny: s4-lifa-links-plugin links til webois, ejdexplorer og tlexplorer

s4-lifa-webois-link-plugin - udgået

opdateret: plansearcher tager targets
 - ['kommuneplanramme','vedtagetlokalplan', 'lokalplanforslag', 'regionplan', 'byggefelt', 'delområde', 'vedtagetkloakopland', 'mulighedforudtraedenkloakopland', 'zonestatus']

Ny: s4-details-planinfo-plugin

Ændret: s4-details-nearest-plugin er blevet forenklet og kan nu også vise rute (kræver rute-abonnement på Septima's rute-service)

Ny: s4-details-intersects-plugin
  Viser features indenfor en polygon
  - området kan være en hvilken som helst polygon (f.eks. sogn eller skoledistrikt)
  - de viste features kan være fra s4's index (jeres egne data),
    planer fra plansearcher eller
    adresser
    
  Der kan anvendes en proxy
  - dvs en adresse kan finde et skoledistrikt og så bliver skoledistriktet brugt som forespørgselspolygon
  
  Kan vise rute (kræver rute-abonnement på Septima's rute-service)
  
  Dette er et kompliceret tool som det kan tage noget tid at tilpasse og sætte op
  
    
Ny: s4-details-cvr-info
Feltern kan konfigureres