s4-matrikel-plugin udvidet med flere links - kan konfigureres.
s4-adresse-plugin udvidet med flere links - kan konfigureres.
s4-adresse-hgf-matrikelplugin udvidet med flere links - kan konfigureres.

s4-sdfe-oblique-plugin - udgået erstattes af s4-matrikel-plugin og s4-adresse-plugin, som viser offentlige links, herunder links til skråfoto hos sdfe

NY: s4-details-cvr-virksomheder-paa-adresse

Ny: s4-lifa-links-plugin links til webois, ejdexplorer og tlexplorer

s4-lifa-webois-link-plugin - udgået

Ny: s4-details-planinfo-plugin
