Ny version

S4 understøtter
 - SpS 4+, dvs v. 3.x er ikke længere understøttet
 - SpS 4.3 er testet

S4's søgninger i arbejdsområder understøtter nu kun workspace3. De tidligere workspace-moduler er ikke længere understøttet

Farver - grey, orange, green
    <!-- s4.color: Default blue -->
    <!-- orange, green or grey -->
    <param name="s4.color">green</param>

Historik
                //Promote: show history icon in search input
                //persist: Remember history between sessions
                historysearcher: {enabled: true, promote: true, persist: true},

projection_epsg

Detaljevisning

  - grafik
  - zoom til geometrier
  
Ændringer

opdateret: plansearcher tager targets
 - ['kommuneplanramme','vedtagetlokalplan', 'lokalplanforslag', 'regionplan', 'byggefelt', 'delområde', 'vedtagetkloakopland', 'mulighedforudtraedenkloakopland', 'zonestatus']

s4-details-dawa-planer-plugin
s4-matrikel-plugin udvidet med flere links - kan konfigureres.
s4-adresse-plugin udvidet med flere links - kan konfigureres.
s4-adresse-hgf-matrikelplugin udvidet med flere links - kan konfigureres.

Ændret: s4-details-nearest-plugin er blevet forenklet og kan nu også vise rute (kræver rute-abonnement på Septima's rute-service)


Nye

NY: s4-details-cvr-virksomheder-paa-adresse
Ny: s4-lifa-links-plugin links til webois, ejdexplorer og tlexplorer
Ny: s4-details-planinfo-plugin
Ny: s4-details-cvr-info
Felterne kan konfigureres

Ny: s4-details-intersects-plugin
  Viser features indenfor en polygon
  - området kan være en hvilken som helst polygon (f.eks. sogn eller skoledistrikt)
  - de viste features kan være fra s4's index (jeres egne data),
    planer fra plansearcher eller
    adresser
    
  Der kan anvendes en proxy
  - dvs en adresse kan finde et skoledistrikt og så bliver skoledistriktet brugt som forespørgselspolygon
  
  Kan vise rute (kræver rute-abonnement på Septima's rute-service)
  
  Dette er et kompliceret tool som det kan tage noget tid at tilpasse og sætte op


Udgået

Tinglysninger udgået
s4-details-spatialquery-plugin Udgået 
s4-lifa-webois-link-plugin - udgået
s4-sdfe-oblique-plugin - udgået erstattes af s4-matrikel-plugin og s4-adresse-plugin, som viser offentlige links, herunder links til skråfoto hos sdfe



  
    





Ændringer i custom tool:
 - crs
 - historik
 
 
 
